Задача 1:
Графично изображение е представено с матрица от m реда и n колони. Клетките на
матрицата, във всяка от които е записана целочислена стойност от 0 до 255, съответстват на пикселите
в графичното изображение (формат grayscale).
Всяка клетка в матрицата има до 8 съседа — до 4 по диагонал, до два, разположени хоризонтално,
и до два – вертикално.
Област в изображението е непрекъсната последователност от съседни клетки с ненулеви стойности.
Черните елементи, представени със стойност 0, се считат за контури на областите. Така, една област се
определя от граница от нулеви елементи и границите на матрицата.
Дефинирайте функция, `avg_brightness` която получава като аргумент матрица от посочения вид и
извежда на стандартния изход средната яркост на всяка от областите, сортирани в низходящ
ред според яркостта. Средна яркост на дадената област се изчислява като средно-аритметично на
стойностите на всички клетки (пиксели), образуващи областта. За всяка област изведете координатите
на една произволна клетка от нея и средната яркост на областта.

Задача 2:
Дадена е стълба с N >= 2 стъпала. Стоим в началото на стълбата и можем да качим 1 или 2 стъпала наведнъж. 
Да се напише функция, `num_ways` която по подадено N връща броя на начини по които можем да изкачим стълбата - т.е. да стъпим на N-тото стъпало.
Пример: при N = 2 функцията връща 2 - можем да минем по всяко стъпало (начин 1) или да се качим директно на второто (начин 2)
при N=3 функцията връща 3 - можем да качим трите стъпала едно по едно (начин 1), да изкачим 1 стъпало и осналите наведнъж (начин 2) или да изкачим първите 2 стъпала наведнъж и после третото (начин 3)


Задача 3:
Даден е Python списък от елементи - низове, числа, списъци (вкл. като този), наредени н-торки. Да се напише функция `replace` с 3 аргумента - `list`, `find`, `replace`,  където list e писък от типа по-горе, a find и replace са низове. Функцията връща нова версия на `list` в която всяко срещане на `find` e заменено  с `replace`.
Пример:
list = [ 'a', 1, [ ['a', 'b'], 1], ([1, 3, 'a'], 'b')]
res = replace(list, 'a', 'c')
print(res) # => [ 'c', 1, [ ['c', 'b'], 1], ([1, 3, 'c'], 'b')]